Framework de Testes Utilizado: Catch v1.12.1
Sistema Utilizado: Ubuntu 20.04.2.0

Instruções de Compilação e Execução:
    Compilação:
    make

    Execução:
    ./testa_velha

Listagem dos Testes Realizados em testa_velha.cpp:

  Vitória 1 - X Coluna da Direita
  - Checa condição de vitória legítima para o Jogador 1 (X) no caso de alinhamento pela coluna da direita.

  Vitória 2 - X Coluna do Meio
  - Checa condição de vitória legítima para o Jogador 1 (X) no caso de alinhamento pela coluna central.

  Vitória 3 - X Coluna da Esquerda
  - Checa condição de vitória legítima para o Jogador 1 (X) no caso de alinhamento pela coluna da esquerda.

  Vitória 4 - X Diagonal Direita
  - Checa condição de vitória legítima para o Jogador 1 (X) no caso de alinhamento pela diagonal direita.

  Vitória 5 - X Diagonal Esquerda
  - Checa condição de vitória legítima para o Jogador 1 (X) no caso de alinhamento pela diagonal esquerda.

  Vitória 6 - X Linha de Baixo
  - Checa condição de vitória legítima para o Jogador 1 (X) no caso de alinhamento pela linha inferior.

  Vitória 7 - X Linha do Meio
  - Checa condição de vitória legítima para o Jogador 1 (X) no caso de alinhamento pela linha central.

  Vitória 8 - X Linha de Cima
  - Checa condição de vitória legítima para o Jogador 1 (X) no caso de alinhamento pela linha superior.

  Vitória 9 - O Coluna da Direita
  - Checa condição de vitória legítima para o Jogador 2 (O) no caso de alinhamento pela coluna da direita.

  Vitória 10 - O Coluna do Meio
  - Checa condição de vitória legítima para o Jogador 2 (O) no caso de alinhamento pela coluna central.

  Vitória 11 - O Coluna da Esquerda
  - Checa condição de vitória legítima para o Jogador 2 (O) no caso de alinhamento pela coluna da esquerda.

  Vitória 12 - O Diagonal Direita
  - Checa condição de vitória legítima para o Jogador 2 (O) no caso de alinhamento pela daigonal direita.

  Vitória 13 - O Diagonal Esquerda
  - Checa condição de vitória legítima para o Jogador 2 (O) no caso de alinhamento pela diagonal esquerda.

  Vitória 14 - O Linha de Baixo
  - Checa condição de vitória legítima para o Jogador 2 (O) no caso de alinhamento pela linha inferior.

  Vitória 15 - O Linha do Meio
  - Checa condição de vitória legítima para o Jogador 2 (O) no caso de alinhamento pela linha central.

  Vitória 16 - O Linha de Cima
  - Checa condição de vitória legítima para o Jogador 2 (O) no caso de alinhamento pela linha superior.

  Jogo Impossível 1
  - Resguarda a Regra dos Turnos, isto é, o fato de que Jogador 1 e Jogador 2 alternam a vez de jogar. No caso de haver
    uma diferença absoluta de 2 na quantidade de X e O, pode-se afirmar que um jogador realizou jogadas consecutivas,
    configurando o primeiro caso de Jogo Impossível.

  Jogo Impossível 2
  - Resguarda a Vitória Singular, já que dois jogadores não podem apresentar condição de vitória simultaneamente.
    Configura o segundo caso de Jogo Impossível.

  Jogo Impossível 3
  - Resguarda a Vitória Singular, já que um jogador não pode apresentar múltiplas condições de vitória.
    Configura o terceiro caso de Jogo Impossível.

  Jogo Empatado
  - Checa o empate, que é quando não há condição de vitória aparente para X ou O e não há espaços vazios.


  Jogo Indefinido 1
  - Checa um jogo em andamento, que é quando não há condição de vitória aparente para X ou O e há espaços vazios.

  Jogo Indefinido 2
  - Checa um jogo em andamento, que é quando não há condição de vitória aparente para X ou O e há espaços vazios.
